Ada garis yang sangat tipis
dalam bersikap blak-blakan
dan kurang ajar, Sai
dan Anda telah menghapus baris itu.
Sama seperti Anda mengambil
studi Anda dengan serius
Anda harus serius berpikir
mengubah cara bicaramu, Sai.
Sebelum Anda membuka mulut
untuk berdebat, setidaknya perhatikan
usia dan hubungan orang lain.
Sai..
Tidak sayang.
Virat, kamu mulai memarahi
Sai begitu sampai di rumah.
Anda bahkan tidak berpikir
apa yang terjadi dengannya
bahkan sebelum kamu datang.
Saya tahu ..
- Anda bahkan tidak mencoba
untuk mengetahui apakah
itu benar-benar kesalahan Sai.
Besar!  Bagus sekali.
Saya bertanya-tanya apa
yang terjadi pada Ashwini
bahwa dia tidak membela
menantu perempuannya hari ini.
Omong-omong, Virat,
apapun yang terjadi di sini
biarkan ibumu memberitahumu
dulu dan kemudian memarahi istrimu.
Ya, karena kita
semua bodoh, bukan?
Kami B.A.  lulus.
Patralekha hanya melakukan M.A.
Tapi ibumu yang ke-12 lulus
jauh lebih cerdas dan
bijaksana dari kita semua, kan?
Tanyakan padanya apa
yang terjadi di sini, oke.
Bibi, silakan.
Karena baik ibu maupun
saya tidak akan menyukai ini.
Aku hanya ..
- Mencoba merendahkan Ashwini.
Itulah yang ingin Anda
katakan, kan, Kakak ipar?
Tapi bagaimana menurutmu?
Setelah mendengar semua
ini, anak saya akan diam?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimanapun, hari ini Virat,
tidak mendengarkan siapa pun
selain mertua dan menantu.
Dia hanya menghormati Anda.
Anda sangat mencintai putri Anda,
Anda menutupi setiap kesalahannya.
Anda mengabaikan setiap
kesalahannya dengan sengaja.
Apakah ada orang lain
yang memiliki bakat itu
mengabaikan
kesalahan gadis liar ini?
Apakah ada orang lain
yang memiliki bakat itu?
Sama sekali tidak!
Kami tidak memiliki bakat itu.
Kami melakukan dan mengatakan apa
yang telah Anda ajarkan kepada kami.
Ya.
Virat, izinkan saya memberi
tahu Anda ini dengan sangat jelas.
Istrimu adalah gadis yang
kasar, pemarah, dan ceroboh.
Tidak mungkin bagi siapa
pun untuk tinggal bersamanya.
Lihat.. Bagaimana dia menatapku,
seolah-olah dia akan memakanku hidup-hidup.
Sai, kenapa kamu
melihat ayah seperti itu?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Minta maaf pada ayah.
Minta maaf kepada semua orang.
Katakan bahwa Anda
malu dengan perilaku Anda.
Virat, apakah kamu benar-benar
merasa Sai akan mematuhimu?
Lupa mematuhimu, apakah
dia bahkan mendengarkanmu?
Saya tahu, Virat, saya tidak punya hak
untuk berbicara di antara Anda berdua.
Tapi aku juga bagian
dari keluarga ini.
Dan sebagai anggota keluarga
ini, saya memiliki banyak hak
untuk menanyakan ini,
apakah istrimu menghormatimu?
Rasa hormat adalah elemen
penting dalam hubungan, Virat.
Dan tanpa rasa hormat satu
sama lain, hubungan itu melemah
dan tidak butuh waktu
lama untuk hubungan putus.
Apakah kamu melihat?
Patralekha memahami
hubungan dengan sangat baik.
Virat, tolong jangan salah
paham, saya mengatakan semua itu
karena orang tua saya telah mengajarkan
saya untuk menghormati orang yang lebih tua.
Dan di keluarga saya, anak-anak
kembali menjawab yang lebih tua
dan perilaku buruk
tidak pernah ditoleransi.
Dan jangan berpikir bahwa
saya mengatakan semua ini
karena aku cemburu pada Sai
atau aku punya masalah dengannya.
Saya mengatakan ini dengan
harapan akan ada kedamaian di rumah
tapi sejak Sai datang ke sini
kita tampaknya telah
kehilangan kedamaian.
Nah, entah beginilah
suasana di rumah ini
atau Anda akan mengambil langkah-langkah
untuk mereformasi istri Anda.
Lihat, beginilah perilaku
orang-orang dari keluarga berbudaya.
Patralekha mengungkapkan pikirannya
dengan cara yang begitu sederhana.
Dia juga tidak berkelahi dengan
siapa pun, juga tidak berperilaku buruk.
Sai, kamu harus belajar
sesuatu dari Patralekha.
Adik ipar Patralekha, saat aku
datang ke rumah orang tuamu
untuk membawamu
kembali ke Rumah Chavan
Aku telah berjanji padamu satu hal
bahwa saya tidak akan pernah
menjawab kembali kepada Anda.
Dan mengingat janji
yang kuberikan padamu
Saya berdiri di sini dengan tenang.
Hanya karena janji
yang kuberikan padamu
Saya mentolerir kata-kata
pahit dan salah Anda.
Seandainya aku tidak
memberimu janji itu
maka saya akan memberi
Anda jawaban seperti itu
bahwa Anda dan keluarga
Anda yang terhormat ini
akan menundukkan pandangan mereka
dan menundukkan kepala karena malu.
Mereka akan sangat malu.
Bagaimanapun, Anda telah
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi sekarang, jika Anda mengatakan
sepatah kata pun terhadap saya
saya juga tidak akan peduli
dengan batasan apa pun
atau dari janji yang
telah kubuat untukmu.
Kenapa kau bersembunyi
di balik janjimu, Sai?
Katakan apa pun yang ingin Anda katakan.
Bahkan saya ingin tahu
sejauh mana Anda bisa pergi.
Maaf, sejauh mana
Anda bisa membungkuk.
Kamu, Kakak ipar Patralekha..
- Cukup!
Hentikan, kalian berdua!
Apa yang terjadi disini?
Sai, kamu telah bertingkah
buruk dengan para tetua.
Minta maaf kepada semua orang
dan akhiri masalah
ini di sini, mengerti?
TIDAK!  Aku belum mengerti!
Mengapa saya harus
mengerti sepanjang waktu?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun, saya tidak akan meminta maaf.
Dan mengapa semua orang menyudutkanku
dan melontarkan ejekan padaku?
Jadi bagaimana jika saya tidak
melakukan pekerjaan rumah?
Para tetua keluarga
juga tidak melakukannya.
Dan jika saya
berjalan-jalan di sana
Saya tidak bodoh
berjalan tanpa alasan.
Tapi tidak, mereka
pikir aku gila, kan?
Mereka akan mengajukan
pertanyaan aneh dan mengejek saya
dan kemudian, mereka akan mengharapkan saya
untuk berbicara dengan mereka dengan manis.
Mereka akan mengharapkan saya untuk
berbicara dengan mereka dengan hormat.
Cara saya akan ditanyai
Saya akan menjawab
dengan cara yang sama.
Bukankah Pak Kamal mengajarimu cara
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Akan lebih baik bagimu untuk
tidak membawa ayahku dalam hal ini.
Dan siapa Anda untuk bertanya kepada saya apa
yang telah diajarkan ayah saya kepada saya
dan apa yang tidak dia miliki?
Saya tidak peduli siapa saya,
Sai, tetapi cara Anda berbicara
bermasalah.
Dan kenyataannya adalah bahwa Anda tidak memiliki sopan
santun untuk berbicara dengan orang yang lebih tua.
Dan menyebut orang yang tidak
sopan, tidak sopan tidak salah.
Kamu..
- Virat!  Sayang, tenanglah.
Sayang, kamu telah
mendukung Sai sampai sekarang.
Sampai hari ini, kamu berdiri di
samping Sai di depan keluarga
Anda telah menghormatinya,
Anda telah menghormatinya.
Jadi, tiba-tiba, mengapa
Anda merasa Sai kurang ajar?
Bu, apakah kamu tidak melihat bagaimana
dia berbicara dengan semua orang?
Anda tidak dapat melihat, Virat.
Anda tidak dapat melihat
apa yang terjadi dengan Sai.
Anda tidak bisa melihatnya sama sekali.
Ayah Sai menemui takdir
yang begitu menyedihkan.
Sai meninggalkan desanya,
rumahnya dan menikah denganmu
dan dia datang ke rumah
ini untuk tinggal bersamamu.
Jadi, jika dia mencoba membuat
tempat untuk dirinya sendiri di rumah ini
bagaimana itu salah?  Beri tahu saya.
Apakah dia melakukan sesuatu yang salah?
Tidak.
- Jadi, kenapa?
Mengapa para tetua keluarga
ini dan beberapa lainnya
membunuh Sai dengan
pertanyaan mereka, mengapa?
Hentikan, Aswini!
Anda dibutakan oleh cinta
menantu perempuan Anda.
Kalau tidak, Anda akan tahu
bahwa Anda membuat kesalahan
mendukung gadis yang salah
dalam perilakunya yang salah.
Ibu, Ayah benar hari ini.
Anda memberi tahu saya bahwa
saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Bu, tidak bisakah kamu melihat bagaimana
Sai berbicara dengan yang lebih tua
seberapa buruk dia
berperilaku dengan para tetua?
Bu, apakah kamu mendukung Sai
karena dia bertingkah
laku dengan ayah dan bibi?
Virat, kamu tidak boleh berbicara
dengan ibu mertua seperti itu.
Bagaimana saya harus berbicara dengan ibu saya
kamu tidak bisa mengajariku, Sai.
Anda benar sekali, Virat.
Dan Anda, jangan
katakan sepatah kata pun.
Apakah kamu mengerti?
Apa pun yang telah Anda
lakukan, apakah itu benar?
Apakah Anda melihat, Virat?
Begitu banyak yang telah terjadi
tetapi gadis ini belum meminta maaf.
Dan saya tidak akan mengatakannya sama sekali.
Ketika saya tidak melakukan kesalahan,
mengapa saya harus meminta maaf?
Hei, gadis liar!
Mengapa Anda menganggap
diri Anda begitu tinggi
bahwa Anda merasa, dengan meminta
maaf, Anda akan kehilangan rasa hormat?
Virat meminta Anda untuk
meminta maaf berulang kali
karena kamu telah menghina kami.
Tapi kamu tidak bergeming sama sekali.
Katakan saja maaf
dan keluar dari sini!
Kalian seharusnya
minta maaf padaku.
Aku diam-diam
berjalan-jalan di sana.
Tapi kalian membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Jadi, tanggung konsekuensinya sekarang.
Virat, apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda tidak cukup
menegurnya tadi malam?
Bahkan sekarang, tampaknya
bahwa Anda dan seluruh keluarga
memojokkan gadis malang ini.
Bibi..
- Shivani, diam!
Anda tidak peduli
dengan nama keluarga ini
maupun anggota keluarga.
Hanya dia yang
penting bagimu, bukan?
Benar, kenapa tidak?
Itu sebabnya dia
mendukung Shivani
dalam berselingkuh
dengan pria beristri.
Setelah merusak
reputasi keluarga Chavan
kamu datang ke sini
untuk berpihak padanya?
Kembalilah ke kamarmu.
Paman..
Sama.. Bibi Shivani, sama..
Bibi Shivani, paman
Omkar memarahimu
sama seperti dia memarahiku.
Dia berteriak dan meminta Anda
untuk pergi ke kamar Anda juga.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
- Ya?
Apakah ibuku mengusir
suamimu juga seperti milikku?
Devyani, omong kosong apa
yang kamu bicarakan tentang aku?
Apa yang saya katakan, Bu?  Anda tidak
pernah membiarkan saya mengatakan apa pun.
Beri tahu saya..
Sonali.  - Ya?
Bawa Devyani ke kamarnya.
Oke.  Devyani.
Paman ..
- Devyani, ayo.
Sai..
Anda kuliah, bukan,
untuk menjadi dokter?
Ya, Kakak ipar.
Apakah Anda akan membawa
saya ke perguruan tinggi juga?
Tentu saja, setelah
Anda menjadi lebih baik
kita berdua akan
kuliah bersama, oke?
Apakah Anda pikir saya akan menjadi lebih baik?
Anda akan baik-baik saja
100 persen, Kakak ipar.
Benar-benar?  - Tentu saja!
Wow, Sai mengira
aku akan baik-baik saja.
Sai berpikir bahwa aku
akan menjadi lebih baik!
Apakah Anda melihat, Bu?
Anda selalu mengatakan bahwa saya
tidak pernah bisa menjadi lebih baik.
Sai akan menjadi dokter dan
dia bilang aku akan baik-baik saja
itu artinya, Sai
baik dan ibu jahat.
Sai baik, ibu jahat!
Sai baik dan ..
- Devyani!
Apa lagi yang diketahui
Sai selain berbicara?
Dan kamu, pergi ke kamarmu.
Tidak, saya tidak akan pergi.. Tidak pernah!
Adik ipar ..
Anda adalah teman saya, kan?
Bukankah kamu temanku?
- Ya, benar.
Jadi, silakan pergi ke
kamar Anda sekarang.
Setelah saya kembali dari perguruan tinggi,
saya akan duduk dan mengobrol dengan Anda.
Saya akan bercerita tentang kampus saya.
Hanya karena aku temanmu,
aku akan masuk, oke?
Tapi Anda akan memberi tahu saya segalanya
tentang perguruan tinggi Anda, bukan?
Aku akan memberitahumu segalanya.
Janji?  - Aku bersumpah.
Baiklah, selamat tinggal Sai.  Saya
mengatakan 'selamat tinggal' hanya untuk Anda.
Saya tidak akan mengatakannya kepada siapa
pun, oke?  Anda juga tidak mengatakannya.
Oke, saya tidak akan mengatakannya.
- Oke.
Sebuah kutukan, anak perempuan dari
keluarga ini adalah kutukan bagi kami.
Ada anak perempuan
saya, yang sakit jiwa
dan kemudian, Andalah yang jatuh
cinta dengan pria yang sudah menikah.
Adik ipar, jika saya punya
anak perempuan seperti Shivani
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Ya, Anda benar sekali.
Hanya lima menit kembali
Anda sedang memberi ceramah kepada
Sai tentang rasa hormat dan kehormatan.
Dan sekarang, kamu
menghina adikmu sendiri?
Biarkan saja, Ibu mertua.
Keluarga ini tahu bagaimana
memberi kuliah kepada orang lain.
Tetapi mereka tidak tahu bagaimana
mempraktekkan apa yang mereka khotbahkan.
Mereka bahkan menemukan
kesalahan terkecil dari anak-anak
tetapi mereka mengabaikan
kesalahan mereka sendiri.
Bibi Shivani, Anda tidak
harus pergi ke kamar Anda.
Anda akan tinggal di sini.
Setiap orang dapat mengatakan
apa pun yang mereka inginkan.
Hei Sai, beraninya kau bicara
seperti itu pada suamiku?
Tidakkah kau mengerti?
Hormat, hormat, hormat,
apakah kamu tidak tahu apa-apa?
Ya, Anda benar, Ibu mertua.
Kakak ipar Sai, kamu tidak
bisa menghina ayah mertuaku.
Jika tidak ada yang lain, Anda
harus mempertimbangkan fakta ini
bahwa kami adalah menantu
perempuan dari keluarga Chavan.
Apakah berdebat dan menjawab
balik yang lebih tua cocok untuk kita?
Anda benar, Karisma.
Jika Anda sudah selesai
dengan sikap kurang ajar Anda
meminta maaf dan mengatakan maaf
untuk semua orang dan
akhiri masalah ini, tolong.
Ya, keluarga kami
menghadapi banyak penghinaan.
Apa maksudmu?
Ibu mertua, bagaimana saya bisa
mengatakan semua ini di depan bibi Shivani?
Karishma, apa pun
yang Anda katakan
katakan itu di depan Shivani.
Sehingga dia mengetahui bagaimana
keluarga Tuan Nagesh Chavan
direndahkan dan dihina.
Tante..
Tadi malam.. Aku jalan-jalan
dengan Mohit tadi malam.
Jadi seorang wanita tua dari lingkungan
kami menghentikan saya untuk bertanya
mengapa kita
bertengkar di rumah?
Dan mengapa beberapa wanita
meneriakkan nama Shivani?
Dia ingin tahu apakah
Shivani mengacau lagi
mencoba menikah untuk ketiga kalinya.
Ya Tuhan!
Inilah yang tersisa untuk didengar.
Bagaimana saya akan
menghadapi tetangga sekarang?
Karishma, katakan padaku, siapa
yang berani mengatakan semua ini?
Katakan saja namanya, saya akan
pergi dan berbicara dengannya segera.
Katakan padaku siapa dia.
Ibu mertua, aku-aku tidak
bisa memberitahumu itu.
Ya, apakah Anda mendengar itu, gadis?
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan sekarang?
Tidak, kamu bilang Shivani
murni dan polos, kan?
Apakah Anda melihat bagaimana
tindakannya telah merusak reputasi
dari keluarga Chavan?
'Halo?  Ya, aku sudah
menunggumu sejak lama.'
'Apakah kamu disini?
Saya akan ke sana sebentar lagi.'
'Saya datang..'
'Virat, istrimu menyakiti kita
semua dengan perilaku kasarnya'
'dan sekarang ketika saatnya untuk
meminta maaf, kemana dia pergi?'
'Omong-omong, Ameya, untukku'
'bagaimana kamu setuju untuk menghancurkan
hati bibi Shivani dengan begitu mudah?'
"Dia gadis yang tak tahu malu."
'Dia menggoda pria lain!'